0. 界面3的搜索输入框和搜索按钮在哪里？界面3.1也设计一下吧~而且在3.1里面，没有搜索的时候，我们可以显示推荐的景点或酒店，就按照搜索结果那样显示，搜景点的时候显示推荐的景点，搜酒店的时候显示推荐的酒店。
1. 搜索界面（界面3），按价格、按好评排序，这对于景点来说是不是不合适？景点按价格不好排序，也不合理。另外，在搜酒店的时候，这两个按钮你确定要放在第二行吗？
2. 对于两种搜索（景点和酒店），搜索类别的切换是通过左上角的按钮实现的吧？那在搜索景点的时候，按钮显示的是“搜索景点”吗？那是点击之后变成搜索酒店吗？你有没有觉得这里很不直接？我现在有两种想法：搜景点的时候按钮显示“搜酒店”，搜酒店的时候按钮显示“搜景点”；把按钮换成一个弹出式菜单，搜酒店的时候显示“搜酒店”，但是点击之后可以选择搜景点，选择的是什么就显示什么。效果类似下图：
3. 界面3.2.1右上角的那个按钮是干嘛的？
4. 搜景点时的附近酒店信息，如果把那个按钮放在每个景点的右下角，点击之后在右下方弹出这些信息，空间会不会不够？可能一个景点附近有十几家酒店，这么小的空间显示不下来吧..而且感觉目前来说技术上也有难度。
5. 界面4.1，4.2，目前我这边从网上拿到的信息有点乱，因为当时做得比较糙，我重新做一下，但是如果效果还是不好的话可能有些信息就只能显示得有点乱了。（你的设计很好，不用修改）比如说门票，可能得显示为“身高1.2米以下（含1.2米）儿童免票；身高1.2~1.5米儿童，门票半价优惠。120.00元”，而不是“120.00元。身高1.2米以下（含1.2米）儿童免票；身高1.2~1.5米儿童，门票半价优惠。”
6. 查看景点详情时，去过、想去、评价，这几个功能的入口（按钮）要加上，我有一个设想：在右上角加一个2中提到的弹出式菜单，显示“操作”或者之类，点击之后可以选择这三个功能。你觉得怎么样？
7. 酒店的搜索结果显示的界面也设计一下吧~只需要做成类似于3.2.1就可以了。这个界面上可以显示的（但不是必要的，如果你觉得不必要显示，可以不显示）信息有：名称、地址、一句话描述（可能没有）、去哪儿网的评分、最低价格、图片。例子：
北京北大博雅国际酒店；北京市海淀区中关村北大街127号；位于著名的中国硅谷中关村商业圈，临近著名的风景区圆明园以及颐和园；4.5分；806元起；